이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
Let's go!
컷! 오케이!
야~ 액션 좋았어! 고생했어!
간사한따.
자 그럼 대역 씬 끝났으니까 주인공씬 이어가자.
네!
네. 수고하셨어요, 수고하셨어요.
이런 씨!!
수고했단 말 한마디 하면 어디가 덧나나.
아 내가 어쩌다 이 꼴이 됐냐?
준기씨 전화. 아까부터 계속 오더라구.
고맙습니다.
여보세요.
뭐?
이런 씨!!
박수치면서!
시바 우식
주부 노래교실
아 왜? 나 바빠. 강의중이야.
뭐? 이런 씨!!
K B Kook
네, 우승까지 단하나의 공이 남았습니다.
9회말 현재까지 무히트 노런중인 국기봉 선수의
마지막 투구에 모든 게 달렸습니다.
지금 3볼 2 스트라익 이거든요
국기봉 선수가 변화구를 조심해야 돼요
왜냐하면 지금 이 사또 선수가 아마 변화구를 노리고 있을거에요
네, 긴장되는 순간입니다!
국기봉 선수 와인드업!
헤이...
스트라이크! 삼진입니다!
됐어요. 됐어. 우승이에요. 우승
고마워, 사토!
기봉 선수가 노히트 노런으로 우승을 이뤄냈습니다!
대단합니다 국기봉 선수!!
빨리 안 일어나?
야 국기봉!!!
노..노히트 노런..우..우승..우승
뛰다가 기절한것도 모자라서
그새 꿈까지 꿨냐 인마!? 빨리 일어나!!
너 1군 안 올라 갈 거야? 평생 2군에서 썩을래??
저기 감독님 저 잠깐 전화가..
문둥이 자슥, 받아라
여보세요. 왜? 나 훈련 중이야~
뭐? 이런 씨!!
야! 너 왜 달리기 야?
야! 어디 가느냐?
Guest House Waikiki
Waikiki
어때? 내부도 깔끔하고 인테리어도 훌륭하구
- 괜찮지?
- 예.
거기다 여기가 터가 좋아서 장사도 엄청 잘돼
이거 다 그래로 써도돼
좋지? 좋지?
잘 생각해봐.
어 미치겠네 진짜. 애들 왜 이렇게 안와?
들어오는 사람마다 다 잘 돼서 나갔다니까.
영화감독에, 작가, 기자 그것도 모자라쇼핑몰 사장에 파티쉐까지.
죄다 성공했어 죄다!
사장님!
뭐야?
- 누구야?
- 이 사람들만 이상해 이 사람들만.
정말이야.
내가 생각 좀 더 해보고 연락드릴게요. 안녕히 가십시오.
아니, 조금더 자세히 보고 가도 되는데, 자세히 더 볼때가 아주 많아
- 너는 새끼...
- 움직이지 마.
이런 염병! 지금 뭐하는 짓들이야?
사장님! 아니 상의도 없이 가게를 내놓으시는 법이 어딨어요!
그럼 월세를 내던가! 지금 밀린 월세가 얼만지 알기나 해?
월세는 일주일만 시간 주시면 해결...
일주일만 일주일만 한 게 벌써 몇 달짼지 알아?
이제 넉달하고 한 이주 신---
좋아! 그럼 마지막으로
딱 일주일 줄 테니까 밀린 월세 다 갚아
꼬라지들 하고는...신호등이야 뭐야
- 살펴 가세요.
- 만수무강 하세요.
넌 게스트 하우스에 타이어가 뭐니?
지누..션?
야 빨간불, 야 빨간불 스톱!
야! 내가 전화한지가 언젠데 이제 기어와?
최대한 빨리 온 거거든! 가발도 못 벗고 뛰어왔구만.
야 이거 누가 여기다 놨어 이런거를
미치겠네 진짜. 아니 일주일 안에 그 큰돈을 어디서 구하냐?
그러게..
정팔아 너 혹시 돈 좀 없냐?
야 내가 돈이 있으면 너한테 얹혀 살겠냐?
없을거 같았어
근데 넌 옷이 이게 뭐냐?
그러게 말입니다. 뉴스룸 송준석 일명 똥뚠떡이 어쩌다 이렇게 됐나
아니 이런건 나 같은 명배우가, 봐봐, 응?
명배우가 그깟 대역이나 하는게 이게 말이 되냐고, 이게 응?
- 뭐 그깟 대역? 아직도 정신 못 차렸구만!
- 시끄러!
그러니까 여자한테 차이지~
야 김정팔!! 너 내가 츄바카..아니 서진이 얘기 하지 말랬지!!
그리고 내가 차인 게 아니라 합의하에 헤어진 거라고 했어 안했어? 어?
그래~ 알았다 알았어. 아 난 샤워나 해야겠다.
근데 저건 왜 사람 아픈 데를 후벼 파고 난리야.
뭐야? 너 왜 춤추는거야?
메롱, 샤워하지마, 수도세 나가!
시끄러!! 암튼 이게 다 너 때문이니까 니가 책임져 니가!
뭐? 이게 왜 내 책임인데?
니가 CEO잖아.
우린 단순 투자자고!
투자만 하면 떼돈 번다며? 리모델링만 하면 돈을 갈퀴로 긁을 거라며??
그..그거야 글로벌한 경기침체와 소비심리 저하로 인한...
시끄러!! 너 같은 놈을 믿고 투자한 내가 미친놈이지 내가.
내가 CEO야 아주그냥
어? 야야야야야!! 저거 좀 봐.
이곳은 축제현장을 방불케 하고 있는데요
저게 뭐? 어쩌라구??
그냥 사람들이 많이 모였길래.
근데 우식아... 유성우가 누구냐?
누군데 저러는 거야? 가수?
- 배우?
- 너 그걸 말이라고?..
- 아,아
아~ 축구선수?
아오.
아오. 이런 것들을 믿고 동업을 한 내가 미친놈이지 내가.
내 탓이야.
유성우가 누군데?
좋은일이 생길것만 같아
우리가 지금 맘 편하게 유성 떨어지는 거나 볼 때냐?
야 임마. 그래도 역사상 최대 유성우가 떨어 진다는데
볼건 봐야될거 아니야 임마
혹시 아냐? 별님한테 소원 빌면 하늘에서 돈이라도 뚝 떨어질지?
퍽이나 떨어지겠다 퍽이나!!
근데 넌 왜 그렇게 매사가 부정적이냐?
그럼 일주일 후면 길바닥으로 나앉을 지도 모르는데 긍정적이겠냐?
그러니까 긍정적이지!
우식아 내 얘기 들어봐.
야, 키다리. 봐봐!
봐봐! 서로를 보아라구.
아주 그냥 최악중에 최악이잖아, 안그래?
그러니까 우린 지금 인생의 바닥을 찍은 거다~ 이거지!
그럼 뭐다??올라갈 일만 남았다. 이거거든!
설마 여기서 더 나쁜 일이 생기겠냐?
아니 이보다 긍정적인 상황이 어딨냐고? 안 그러냐?
그걸 지금 말이라고 하냐 이 미친놈아!!
응!
그냥 차라리 죽어. 숨쉬는 공기도 아까우니까, 죽어!
- 야! 야, 그만해!
- 죽어!
야! 야! 시작되었습니다!
거기! 거기!
와~ 저게 유성우구나~ 멋지긴 하네.
그러게.
야 저거 봐 저거!
야 저거 봐. 저건 엄청 크다 그치?
그러게, 근데 꼭 우리 머리위로 떨어지는것 같다
- 그치 우식아?
- 아 몰라!
- 근데 너무 지나치게 가까워지는 거 아닌가?
- 아이글쎄.
이러다 진짜 우리 머리위로 떨어..
Grand Opening
하늘에서 내리는 일억 개의 별
야! 에이씨!
야. 어디 있어?
진짜 유성이 떨어진 거야?
우리 게스트하우스에?
그런 거 같은데.
이게 유성이구나!
그러게.
완전 신기하다~ 대박!
아 신기하다. 우석아 신기하지?
더 이상 안 좋은 일 안 생길 거라며?
이제 올라갈 일만 남았다며?? 바닥 찍은 거라며?
바닥을 찍은건 맞는데, 바닥을 뚫을줄은 몰랐지. 나도
시끄러!  아으 저거 봐 저거 봐.
천장에 구멍도 났어 구멍도..
이거 사장님한테 들키면 쫓겨나는 정도가 아니라 고소당해 고소! 알아?
바닥이 뚫린게 뭐 우리죄냐?
- 만유인력 죄지?
- 그걸 믿어 주겠냐?
저번에 우박 와서 창문 깨졌을 때도
다 우리한테 뒤집어 씌웠던 거 몰라?
그때........유성이 웬말이니?
어떡하냐고?
하다 하다 이제 유성까지 떨어지고
왜 이렇게 되는 일이 없냐~ 에이씨!
아 야! 야! 야!
야, 괜찮아?
코피, 코피
하하하하 천재 아니야 천재
넌 지금 그게 목구멍으로 넘어 가냐?
- 어. 맛있어.
- 맛있어?
이러다 사장님한테 들키면 어쩔 건데? 어?
거 드럽게 징징대네. 알았어 인마
내가 해결 할게 내가.
- 어쩔라고?
- 잠자코 보기나서 아저씨.
사람이 머리를 써야지 말이야.
어제 보다 더 많이 깨진것 같아
깜쪽같지? 깜쪽같지?
딱 이렇게 앉으면...이 새끼 대박 커
짜잔!
- 넌 또 뭐하니?
- 야.
한 푼이 아쉬운 데 뭐라도 팔아서 돈 마련해야 될 거 아냐.
그게 어딨더라. 어! 여깄다!
- 그게 뭔데?
- 너 랜디존슨 알지?
메이저리그 전설의 좌완 투수.
이게 바로 랜디존슨 친필사인 글러브라는 거 아니냐.
- 이거 팔면 돈 좀 될 걸.
- 정말?
국키봉쒸 햄복하세요! 가화만사성 랜디존슨 ^^
이게 랜디존슨 싸인이라고?
그니까...랜디존슨이 한글로? 그것도 이렇게 또박또박?거기다 가화만사성이란 말을 안다고?
뭐 한글을 배웠나 보지.
야! 인마 그게 말이 돼?
가짜야 가짜.
아니거든! 이거 내가 백만원이나 주고 선배한테 직접 부탁한 거거든!
...그래 뭐 이치로도 한글을 배웠다 치자!
국기봉상 행복하시무니데스! 이치로 ^o^
그래 뭐 이치로도 한글을 배웠다고 치자
근데 아무리 그래도 데스까지 한글로 쓰겠냐?
아~는 무슨! 제발 이걸 좀 써~
시끄러워서 못먹겠네
야, 기봉이 머리나쁜게 뭐 죄냐?
이리와 기봉아. 몸만 건강하면 됐지
너 키 크잖아. 지금도 크고 있고
내가 미쳐 내가.
뭐야 이거! 조용필 친필 마이크 너 이거 어디서 났어?
어 이거 우식이거 같은데?
아 뭐해? 얼른 안일어 나고?
- 왜 또?
- 저거도 막아야 될 거 아냐. 빨리 올라와!
이거 구멍이 생각보다 크네
소파로 가려야 되니까, 이쪽으로 돌려서 이쪽으로 밀어
어 알았어.
나 여기 빠졌잖아. 왜 이렇게 세게 밀어?
니가 더 밀라며?? 괜히 나한테 성질이야.
- 하여간 무식하게 힘만 세가지구 그냥.
- 어? 뭐야?
나 여기 지금 꼈어. 여기 지금
아 빨리 도와줘. 빨리 빼게
가지가지 한다 가지가지 해. 으이구.
차사장? 차사장 있어?
- 이거 사장님 목소리 아냐?
- 사장님 아침부터 또 왜 오셨지?
잠깐! 사장님한테 이거 걸리면 안 되는데?
빨리, 빨리해
내려가서 어떻게 해 볼테니까, 기봉이 넌 얘 다리부터 빼
어 알았어
사..사장님! 또 무슨 일로..
어~ 어제 내가 여기다 귀걸이를 흘린 것 같아서. 혹시 못 봤어?
귀..귀걸이요?? 모..못 봤는데요.
그래?
힘 좀 더 써봐.
쓰고 있거든!
근데 왜 이렇게 안 빠져.
이게 무슨 소리야?
방금 무슨 소리 나지 않았어?
아..아뇨. 전 아무 소리도 못 들었는데..
그래? 잘못 들었나?
근데 이게 어딨는 거야?
저..저기 사장님. 바쁘실 텐데 귀걸이는 제가 찾아서 가져다 드릴게요.
됐어~ 내가 찾아볼게.
차사장도 들었지?
소리? 아..아뇨 전 아..아무 소리도 못 들었는데..
아니야~ 분명 소리 났다니까.
천장 쪽에서 난거 같은데..
이게 지금 뭐하는 짓이야?
그러니까... 사랑합니다!
뭐?
오래 전부터 사장님을 사모해 왔습니다.
그..그게 무슨 소리야?
여기서 말씀드리긴 곤란하고.
일단 나가서 얘기하시죠.
이리 오세요!
거 좀 놔봐. 아파. 아프다고!!
죄송합니다.
근데 정말이야?
- 차사장이 날....사랑한다는 게?
- 네?
도대체 언제부터?
그게 음...
한 6개월 전부터?
6개월?
설마 그래서 그렇게 구박을 당하면서도 안 나가고 버틴 거야?
- 아 예.
- 어머 어머.
그래서 그랬구나.
난 정말 꿈에도 몰랐어.
그래도 이건 아니지. 나랑 차사장이랑 나이차가 몇인데.
거기다 난 애도 있는 거 알잖아.
차사장 같은 총각이랑 나랑 말이 되나.
그..그죠? 말이 안 되긴 하죠?
그럼~ 아무리 그래도 이건 아니지. 에이 아니야.
제가 너무 무리한 욕심을 부린 것 같네요. 죄송했습니다.
그럼 이만..
- ...욕심 부려봐.
- 네?
사람마음이 그렇게 무 자르듯 잘리는 것도 아니고...
그러니까
욕심 한번 부려보라구.
난 욕심 있는 남자가 좋더라.
네?
- 사장님이랑 사귀기로 했다고?
- 어.
나 사장님이랑 오늘부터 1일이다.
이따 데이트도 해야 돼.
그러게 왜 그런 거짓말을 해?
- 야 나 이제 어떡하냐? 어?
- 아냐 아냐.
차라리 잘 됐어! 그래도 한동안 월세 얘긴 안하실 거 아냐?
설마 남친한테 월세 달라고 하시겠냐?
- 그럼 계속 만나라고?
- 어
야 이거 사기야 사기.
사기 아니야. 그럼 정식으로 만나면 되지
사장님 정도면 나름 괜찮잖아.
건물 많지~ 돈 많지 주름살 많지~ 흰머리 많지~
너 봐봐. 너랑 비교하면, 사장님은 과분하다 못해. 넘치지
너 지금 그걸 말이라고 해!
그럼 가서 사실대로 말하고 길바닥으로 나앉던가?
미치겠네 진짜~ 왜 이렇게 꼬이냐.
생각해봐. 기회야 기회
나 왔다.
알바 갔다 오냐?
어~ 알바를 세 개나 돌았더니 피곤해 돌아가시겠다. 아구 죽겠다.
너 왜 그래?
그런게 있어
근데 이 상자는 뭐야?
어? 웬 앨범?
아~ 우리 고등학교 졸업앨범이네.
그래? 그럼 어디 한번 볼까나.
오~ 다들 풋풋한데.
근데 얜 누구야? 누군데 이렇게 남자들한테 둘러싸여 있어?
누구?
아~ 수연이네. 한수연구!
우리 첫사랑.
첫사랑?
- 어.
- 근데 우리라니?
그럼 셋 다 이 여자가 첫사랑이란 거야?
그렇다니까~ 우리뿐만 아니라 모든 남학생의 첫사랑이었다니까 걔가.
아..그래? 뭐 별로 예쁘지도 않구만...
야 김정은!
아 깜짝이야 왜 소릴 질러?
말이 너무 심하잖아!! 수연이가 예쁘지 않다니?
수연이는!!! 여신이었어 여신!
왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽!
야야야야야!! 대박사건! 대박사건!
뭔데 이렇게 호들갑이야?
오늘 우리 반에 전학생이 온대. 그것도 여자.
거기다 엄청 이쁘대.
난 또 뭐라고..우린 그런 거 관심 없다.
오셨다! 오셨다!
글쎄 우린 관심 없다니까 그러네.
나왔다!
우린 수연이를 보자마자 첫눈에 반해 버렸지.
얼굴이면 얼굴 몸매면 몸매
거기다 통통튀는 성격까지
완벽 그 자체였거든.
심지어 집도 부자라 온 몸에서 귀티가 좔좔 흘렀지.
그래서 어떻게 됐는데? 고백은 해봤어?
물론 했지.
노크,  노크.
마셔.
그래..고마워 잘 마실게.
그거 마시면...우리 사귀는 거다.
근데... 이걸 어쩌지?
내가 한 모금 마신 거 봤는데.
그럼 오늘부터 우리 1일..
그날 수연인 위액은 물론 쓸개즙까지 토해냈지.
한 방울도 남김없이.
그럼 기봉이 넌? 넌 어떻게 됐는데?
야 한수연!
내가 이 공으로
저 캔 맞추
우리 사귀는 거다?
날 기봉인 야구인생 처음으로 장외 홈런을 맞았고.
우리의 첫사랑은 비극으로 끝나버렸지.
찌질하다. 찌질해.
그럼 우식이 넌? 넌 고백 안 했어?
..너랑 상관없는 얘기잖아.
저 이...
뭐야? 쟤 갑자기 왜 저래?
몰라~ 근데 저 자식은 수연이 얘기만 나오면 저러드라.
그러니까
오! 무술감독님!
여보세요? 무술감독님! 네.
한명 더요?
네 바로 가겠습니다!
그럼요 있습니다! 네!
- 너 오늘 훈련 쉬는 날이랬지?
- 어. 왜?
아는 무술감독님인데 단역이 빵꾸났다고 오라네.
너도 같이 가자, 가자.
- 살살좀 해.
- 알았어. 오케이, 오케이
여기 쳐
아악!
차력이 장난이야?
자, 자, 자, 자 조용. 조용!
자 지금부터 내말 잘 들어요
이번 씬은 산속으로 피신해 있던 조폭의 은신처를 발견한
경찰들이랑 격투를 벌이는 씬이야
그러니까 우리 맞췄던 합대로 만 하면돼. 그럼 아무 사고 없어
무슨 말인지 알겠죠?
오케이, 자 그러면 저....
- 자네 이름이 뭐라고 그랬지?
- 국기봉 입니다
아 기봉이, 기봉이
기봉이는 초짜니까, 경찰이 휘두르는 삼단봉에 머리를 맞고
그대로 즉사, 즉사하면 되는거야
어 눈감으면 안돼. 절대로 눈감으면 안돼. 눈 크게 뜨고 즉사
눈을..뜨고 죽는다구요?
내가 즉사라고 했잖아 즉사.
즉사
그리고 중구 너는...
준깁니다. 이준기.
준기, 준기. 아, 미안해.준기라 그랬지
준기는 경찰이랑 합을 맞추다가
옆에있는 소화기를 들고 그대로 즉사!
- 즉사하면 되는거야
- 즉사
어 즉사
오케이. 다 됐죠
좋아!
저기..자네 이름이 뭐라 그랬지?
예?
참아, 참아
국기봉 입니다
기봉이, 기봉이.
저기...기봉이는 어떻게 할까?
기봉이는 초짜니까 경찰이 휘두르는 삼단봉에 머리를 맞고 그대---
그거..아까 말씀 하셨는데요
즉사 하라고
아~ 했어?
기봉이, 즉사하는거야. 절대로 눈 감으면 안돼
- 그리고 준봉이는 --
- 준기라니까요! 이준기
준기, 준기
준기는 경찰이랑 합을 맞추다가
옆에 있는 소화기를 들고--
아까 말씀 하셨잖아요. 즉사하라고!
- 이준기, 즉사!
- 아, 했어?
어, 즉사!
저기 감독님, 준비 다 됐습니다
나야 나
더 심해졌네
준기야, 저분 좀 이상하지 않냐?
원래 저려셔. 무술감독님이 스턴트 하다가 머리를 다치셔 가지고 기억이 3초 밖에 안나
아, 그랬구나!
이해해, 니가
그러니까 기봉이 너는 즉사!
무조건 즉사!
너...너 즉사 했다, 오늘
자..레디 액션!!
빨리!
아!
야!
안돼
컷! 컷!
야 조용히 해봐! 감독님 소화기가--
나야 나
컷!
눈떠봐!
따가와서 눈을 못뜨겠는데
눈이 안떠져요
야, 그러게 넌 왜 소화기를 갖고 니 눈에다 대고 직사를 하고 그래!
야 그리고 즉사한 애한테 직사를 하면 어떡해?
죄송합니다
야! 야! 아이참
이거 잡아봐
이거 잡고 좀 쉬고 있어
감사합니다
야, 근데 옆에 이 친구는 누구냐? 못보던 놈인데
아오 제 친구라고 몇 번을 말씀 드려요오~
아~ 니 친구야? 근데 여긴 무슨 일로?
그거야 당연히 여기 촬영하러 왔다가
놀러 왔어요.놀러
놀러? 어 어
어 잘왔어요
신기하지?
신기..씨
아유..진짜
그러면 저...
야! 니들 여기서 뭐하고 있는거야?
촬영 안할거야?
아니, 지금 우리 눈 다쳐갖고 여기서 쉬라고 하셨잖아요
내가? 아...하하하. 그래
어 그래. sorry, sorry. 쉬고있어
아이 진짜
더 심해졌어 더..
아! 아!
눈이 너무 따가워
그러게 천천히 먹으라니까.
아.
예.
왜? 나랑 있는 게 그렇게 긴장 돼?
네?..
아 예.
귀여워.
그나저나 내가 진작 눈치를 챘어야 하는 건데.
그동안 혼자 얼마나 힘들었을까.
미안해 차사장?
아니지 미안해,
- 우식씨.
-  우식씨?
아 미치겠네 진짜.
야! 차우식, 넌 언제까지 이럴거야?
아무리 월세가 급해도 이건 아니지!
그래 지금이라도 사실대로 말하자!
- 사장님.
- 어?
드릴 말씀이 있는데요.
뭔데?
저 그게
잠깐만..
여보세요? 뭐? 거짓말이었다구?
내가 딴 건 몰라도 거짓말하는 건 절대 못 참는 거 몰라?
어떡하긴 뭘 어떡해??
당장 깜빵에 쳐 넣어!!
감히 나한테 거짓말을 해? 그런 것들은 인정사정 봐줄 거 없어!
내 전 재산을 걸어서라도 가만두지 않을 거야!
변호사를 백명이던 천명이던 붙여서
평생 죽을때까지 햇빛도 못보게 만들어버려
미..미안. 다른 세입잔데
거짓말을 해서 말이야. 내가 세상에서 제일 싫어하는 게
거짓말이거든.
근데 방금 무슨 할 말 있다고 하지 않았어?
그게...
이대로 시간이 멈췄으면 좋겠다구요~
어머 어머. 몰라 몰라.
깜박 잤네
아우!
저기요
저기요. 누구 없어요?
저기요, 저 감독님! 감독님!
여기 누구 없어요?
깜짝이야
너 뭐야? 왜 갑자기 소리를 지르고 그래?
미안, 미안, 미안.
아무래도 여기 아무도 없는것 같애
정말 촬영 끝나고, 우리만 놓고 그냥 간거 아니야?
야, 감독님한테 얼른 전화해봐
그래 그거 좋은 생각이다
전화 하고 있어?
아까 의상실에 맡겼잖아. 이 바보야
맞아. 야 그럼 우리 이제 어떡해?
그걸 내가 어떻게 알아, 이 바보야
아이고, 눈도 안보이는데 그냥 가면 어떡하라는 거야?
저기요!
여기 사람있어요!
좋다~ 이렇게 남자랑 걸어 보는 게 얼마만인지 모르겠네.
근데 아까부터 왜 그렇게 식은땀을 흘려?
어디 아파?
아..아뇨 그게 아니라..
그게 아니면?
정말 내가 못산다 못살아~ 으이구
됐지? 팔짱이 끼고 싶었으면 말을 하지~
바아보!
미치겠네 진짜.
이러다 걸리면 난리 날 텐데...
그래도 이건 아니야 아니라구!!
차라리 깜빵에 가고 말지 더 이상 내 양심을 속일 순 없어.
사장님! 드릴 말씀이 있습니다!
뭔데?
그게 저기..
- 엄마!!
- 조기...
어? 아들!
우식씨 인사해. 여긴 내 아들.
- 아..안녕하세요.
- 엄마!
어머! 아들!
우식씨 인사해 여긴 우리 둘째.
아..안녕하세요.
근데 누구?
엄마가 오늘부터 만나기로 한 사람.
아들들 엄마 이해하지?
그럼~ 우리야 엄마만 좋으면 되지.
근데 저번처럼 엄마 돈 보고 접근한 거 아냐?
아냐 6개월 전부터 날 좋아했대.
근데 이제야 겨우 용기내서 말한 거래.
그럼 다행이구.
저기요.
우리 엄마 울리면 가만 안 둬요.
우식씬 그런 사람 아니라니까!
맞다. 아까 할 얘기 있다고 했지? 뭔데?
그..그게...
헤어지기 아쉽다구요.
어머 어머 애들 앞에서 못하는 짓이 없어.
야 준기아 같이 가!
야, 빨리 오기나 해. 도대체 여기가 어디야?
제대로 가고 있는거야,뭐야?
그러니까 그냥 거기서 기다리자니까~ 다시 찾으러 올 수도 있잖아.
뭐? 찾으러와?
내가 무술 감독님 알고 지낸지만 8년이 넘어
근데 아직도 내 이름을 모르셔! 퍽이나 찾으러 오겠다
그래두 눈도 안 보이는데 이 상태로 어떻게 가?
일단 길가로 나가서 차라도 얻어 타야지 뭐. 빨리 오기나 해!
알았어..
- 잠깐만.
- 뭐?
갑자기 왜 이렇게 배가 아프지...
그러게 작작 쳐 먹으라니까 세그릇이나 쳐먹어가지고 진짜!
배고픈걸 어떡하냐?
어디 화장실 없나?
앞도 안보이는데 화장실을 어떻게 가니? 여기서?
아무데나 싸고 와!
알았어~!!
근데 너 휴지 있냐?
내가 지금 휴지가 어딨어?
- 그냥 넥타이로 닦아. 넥타이로.
- 알았어~
아 근데 괜히 짜증이야
짜증이 나니 안나니
가서 해. 여기있을거야.
뭐야 이거?
기봉아 여기 휴지있다
숲속향기
캠핑장
간만에 침묵의 공공칠빵 어때?
- 좋아 좋아.
- 소리 내면 벌칙이다? 그럼 나부터 시작한다.
아이고, 내 몸이...
조용하네~ 아무도 없나보다.
아으 죽을 뻔 했네.
맞다 휴지 휴지.
기봉아!
기봉아, 나 휴지 있었어
뭐야? 무슨 소리야?
-준기아!
- 예?
나 똥 쌌어
Waikiki Guest House
돈도 못 구하고, 눈도 다치고,
망신만 실컷 당하고
뭔 인생이 이러냐...
니들은 그래도 나보단 나아.
난 내일 사장님이랑 사장님 아들들이랑 놀이공원도 가야돼.
나한테 솜사탕도 사달래더라.
졸지에 아들도 생겼어.
그나저나 우린 왜 이렇게 되는 일이 없냐?
나름 열심히 산다고 살았는데..
인생이 왜 이렇게 꼬이는지 모르겠다.
그래두 우리가 옛날엔 참 잘 나갔었는데 그치?
그랬지.
그때 생각엔 난 지금쯤 카네기 홀 같은데서
홀 같은데서 오케스트라 쫙 깔고
멋지게 콘서트 하고 있을 줄 알았는데...
난 헐리웃 진출해서 아카데미 상 받을 줄 알았거든.
난 메이저리그 진출해서 류현진 추신수랑 어깨를 나란히 하고 있을 줄 알았는데...
근데, 있잖아...
우리..아직 끝난 건 아니겠지?
아직 포기할 땐 아니겠지?
당연하지. 난 절대 포기안해
그럼, 나도 이대론 억울해서 포기못해
추신수 삼진 한번 먹이고 끝내야지
야,야,야,야. 같은 한국인끼리 그러지 말자
추신수는 좀 봐주면서 해
그런가? 그럼
추신수한테 홈런 맞기 전엔 절대 못 끝내는 걸로 하지 뭐!
그게 좋겠다
그래 기운내자~ 성공은 포기하지 않는 자의 것이다.
- 라는 옛성인의 말씀도 있잖냐.
- 그래.
우리 끝까지 한번 해보자~ 뭐 어떻게든 되겠지.
근데 우식아..옛성인이 누구야?
뭐?
방금 니가 한 말..그거 옛성인이 한 말이라며?
근데 우리나라에 옛씨도 있냐? 옛씨는 한 번도 못 봤는데..
야, 하지마. 애기 해 봤자 니 속만 뒤집어 져
하지마. 나 졸려
야 가자
야 나도 델구가..아니 엣성인이 누구냐고?
- 아...중국 사람이구나?
- 시끄러!!
야! 나 데리구 가야지!. 나도 안보이는데
살살해. 살살해
아, 저..
보..보인다.
뭐 희끄므레 한게 보인다. 보여
나두!! 아 다행이다.
왜 그러고 사냐? 왜 그러고 살어?
근데 우식인?
우식이?
어디좀 갔어
엄마 엄마 우리 회전목마 딱 한번 만 더 타자 응?
- 한 번 더! 한 번 더!!
- 또?
우식씨 한 번 더 타도 괜찮지?
와~~~ 아저씨 최고!
아저씨 멋쟁이!
자!
오 예~
야, 야, 야 나먼저 푼다고
이럴거면 라면 회사를 다니세요
나왔다. 나왔다.
조금만 먹어라
- 너나 조금 먹어
- 가져가지도 않았는데 조금만 가져가래
- 왔다
- 그래, 앉아서 라면 먹어
야. 놀이 공원은 잘 다녀왔고?
야 너 머리띠 진짜 잘 어울린다.
아들들 솜사탕은 잘 사줬고?
감사합니까 아버지, 그러지?
"아빠, 아빠!"
시끄러!
이게 뭐야. 이게! 이게 뭐냐고!
무슨 다 큰 어른이 회전 목마를 그렇게 좋아하냐구
회전목마만 내가 서른번은 넘게 탔어
조금만 참아. 월세랑 수리비 모을 때 까지만
- 그래.
-뭐?
밀린 월세에 가게 수리비까지 합해서 천만원 가까이 되는데
그럼 그 돈 모을 때 까지 이 짓을 계속하라고?
그럼? 이 칼바람 부는 엄동설한에 길가로 나 앉을래? 어?
..아 미치겠네 진짜.
또 누구야 또?
어 누나.
어, 정말. 알았어. 금방갈게
왜 무슨 일인데?
웨딩플래너 하는 선밴데 결혼식 축가 펑크 났다고 대타 좀 뛰어 달라네.
오자마자 바로 나가? 그러지 말고 라면 먹고가
내가 지금 라면 먹을 때냐?
내가 빨리 돈 모아서 이 치욕스런 상황에서 벗어나고 말거야 내가!!
니들도 노닥거리지 말고
빨리 나가서 돈좀 구해봐. 알았어?!
어?
나도 알바 갈 시간이네.
야! 같이 가. 야! 같이 가.
여기 앉아서 먹어
- 누나!
- 어 왔어?
갑자기 연락해서 미안. 축가 부르기로 한 가수가 접촉사고가 나는 바람에.
아냐. 내가 고맙지. 그렇잖아도 급히 돈이 좀 필요 했거든.
그래? 잘됐네 그럼.
우선 신랑 신부님한테 인사부터 하자. 따라와~
어 알았어.
와 너무 예쁘다
너무 예뻐, 드레스
부케 있지?
하..한수연?
뭘 그렇게 넋이 나갔어? 가서 인사 하자.
신부님!
왜 이래? 너 미쳤어?
누나 일단 나가자 응? 얼른 제발~
갑자기 나가긴 어딜 나가?
어! 시..신부님 잠시만요.
야! 하지마! 야!
놔!  놔!
너 갑자기 왜이래 진짜?
누나 미안하지만 축가는 다른 사람 알아봐라 나 갈게.
야 너 어디가? 갑자기 왜 이러는데?
아무것도 묻지 말고 그냥 나 좀 가게 해주라 누나 응?
야 예식 시간 30분도 안 남았는데 어디 가서 다른 가수를 구해?
그리고 너 돈 급하다며?
아무리 돈이 급해도 이건 아니야.
누나 진짜 미안해.
알았어 알았어. 따블 줄게 따블. 백만원!
누나 지금 돈이 문제가 아니라니까~
- 백 오십!
- 아 글쎄 못한다고!
이백!
그래, 나도 몰라 . 더이상은 안돼 진짜!
대신 부탁이 있어.
아 예예 대출 상담 좀 할려구요. 네?
직장이요?
없습니다
담보요? 담보 없습니다
아 자동차요? 당연히 있죠~
레베카라구 2002년식인가~ 2001년식인가~
여보세요? 여보세요?
아 또 끊었네 또..
이제 하다 하다 김기영 팀장한테 무시를 당하는구나
뭐하냐?
넌 지금 라면을...? 몇개를 끓인거니?
8개
야, 야. 뭐라도 먹어야 힘을 내서 돈을 벌거 아니야
그래 먹어라 먹어
뜨거워.
어디 하늘에서 돈 다발이나 뚝 안 떨어지나.
며칠전 농가 비닐 하우스에 유성이 떨어져 화재가 되고 있습니다
여기도 떨어졌다, 여기도!
500g의 희귀 운석이 5억원에
팔린적도 있다고 하는데요
또 외부가 심하게 그을렸고, 내부--
운석에 따라--
- 5, 5억?
진짜라니까요. 진짜
저의 가게로 떨어졌다니까요
아 에. 커피숖이요? 알죠. 예,에
이따 뵙겠습니다. 선생님
준기야,뭐래?
운석 수집가인데, 이 이쁜이 보고, 그 다음에 사겠대
- 가자, 가자
- 잠깐!
근데 저 레베카 인지 뭔지 타고 가려고?
어
나 저거 타기 싫은데
안에서 자꾸 이상한 냄새가 난단 말이야
우리 베카 들으면 삐져. 시끄러. 냄새는 무슨? 네가 더 냄새나
진짜 이상한 냄새나
니 냄새는 뭐가 좋다고
자
뭐야? 이거 왜이래?
괜찮아. 괜찮아. 네가 아까 냄새 난다 그래갖고 베카가 삐진거 아니야?
닫아. 빨리 가게
미안해
괜찮아. 괜찮아
살살 닫으면 돼. 아기 다루듯이
미안해요 베카. 살 살
인공지능이야 뭐야 이거?
괜찮아, 괜찮아. 같이 닫으면 돼.
한번에 그렇게.
하나,둘 셋
준기아!
- 이야 이게 진짜!
- 그러게 말이다~
근데 이거 얼마에 팔아야 되는 거야?
아까 뉴스에서 500g에 5억이라 그랬지?
이정도면...십억?
아니 한 20억???
20억?
요걸 팔아서, 일단 월세 내고
베카한테 미안하긴 하지만, 죽이는 차 하나 뽑고
미안해. 미안해
오..
일단, 최고급 호텔가서 먹고 싶은거 실컷먹고
좋겠다
최고급 초밥집에 가서 초밥 잔뜩먹고
그 다음엔, 최 고급 한우집에 가서 한우를---
야, 야 잠깐만, 넌 지금 뭐하는 거야?
내 운석이잖아. 그런데 왜 니가 그런 계획을 세워?
니 운석이라니?
이게 왜 니꺼야?
내 게스트하우스에 떨어진 거잖아.
니들이 난 CEO고 니들은 단순 투자자라며!
그니까 투자금만 돌려주면 되는 거잖아 안 그래?
그런식으로 따지면 진짜 주인은 사장님이지, 어떻게 네거야?
사장님이 그걸 어떻게 알아, 이자식아?
내가 말해주면 되지, 내가
- 너 미쳤어?
- 어떡할래?
반띵 할래, 안할래?
안그럼 나 사장님 한테 전화 건다
하지마!
그러니까 빨리 대답해!
안 그럼 통화 버튼 누른다!! 어? 어??
그래, 니가 한번 해 보자 이거지?
해봐, 해봐.
어 그래? 진짜 누른다!
버튼 반쯤 들어갔다!
기지국에 신호 들어가기 직전이다!
어 나 이거 손떼면 전화 연결 되는데?
하지마
그러니까 반띵 하자고!
반띵 하---
야 운전해
자 이제 오늘의 진정한 주인공! 신부 입장이 있겠습니다!
큰 박수 부탁드립니다!
신부 입장!
여전히 예쁘네...
돈 땜에 첫사랑 결혼식에서 축가나 부르고.
인생한번 기똥차다 기똥차.
- 짐승 같은 놈
- 시끄러
이 거지 같은 자식아 진짜!
야 정확하게 반띵하는 거야?
너 만약에 또 딴 소리하면,
바로 사장님한테 전화 한다 알았어?
아이, 알았어. 알았어
아이, 치사한 놈아. 내리기나 해
잠깐. 그걸 왜 니가 들어? 같이 들어!
너 지금 나 의심하는 거야? 내가 혼자 들고 튈까봐?
넌 충분히 그러고도 남을 놈이거든.
내려
이걸 들고 어떻게 같이 내리니?
왜 못내려? 내가 이쪽으로 내리면 되지
- 네.
- 내려! 얼른 내려!
야, 천천히 내려
내려...
야, 이준기!
너 진짜
도망치지 말라그랬지?
- 같이 들어
- 안 도망가
같이 들어
그렇게 까지 해야겠냐?
사람들이 쳐다보잖아
그럼 니가 놓던가~ 내가 혼자 들고 갈게.
됐거든! 넌 이제 친구도 아냐 이 자식아!
아 그래요? 친구도 아닌데 반말하지 맙시다 이준기씨!
아이고 죄송합니다~ 국기봉씨!
커피숍 이쪽이거든요!
- 아니거든요. 저쪽이에요
- 이쪽으로 모실게요
저쪽이야
아
내 운석
내..내
내 10억. 어떻게 된거 아니지? 어떡해?
깨진거 아니야?
야 야!
뭐해?
뭐하냐고?
한수연
저기다
진짜... 수연이네.
우리 첫사랑이 결혼을 하는구나...
기분 묘하네...
그러게...그때 고백에 성공만 했어도 수연이 옆에 우리 중 하나가 서있을 수도 있었을 텐데..
- 그치?
- 그러게 말이다.
자 다음은 축가가 있겠습니다.
큰 박수 부탁드립니다.
뭐야?
저건 무슨 그림이냐?
복면가왕이야 뭐야?
- 아..놀라셨죠?
- 요즘 축가 특이하게 하네?
실은 이 분이데뷔를 앞두고 있는 신인가수라
얼굴이 공개되면 안 된다고 하네요.
양해 부탁드립니다.
자 그럼 축가 들어보도록 하겠습니다 박수~
원래는 신랑 신부님이 원하시던 곡이 있었는데요.
제가 곡을 잘 몰라서 다른곡을 준비했습니다
여기서 뭐해?
어 수연아
놀랐어?
이거..내가 공연때 부를노래 편곡 중이었어
너 공연도 해? 그럼 나도 보러가도 돼?
어, 그럼. 당연히 되지. 내가 초대권 줄게
진짜? 고마워
다음곡은 2학년 3반 한수연 양이 신청한 곡입니다
내가 신청한 노래다. 우식아 이 노래 어때?
실은 내가 젤 좋아하는 노래거든
아, 그래?
내가 이 노래 연습해서, 나중에 불러줄까?
정말이지? 너 진짜 약속 한거다
약속
두 분 결혼...진심으로 축하드립니다.
그리고 신부님...꼭 행복하세요.
잘가 수연아
행복해라 수연아
자 그럼 이제 지금까지 키워주신 양가 부모님께 인사드리는 시간을 갖도록 하겠습니다.
수고했다. 덕분에 살았다야.
여기 축가비.
됐어. 난 약속 지킨 걸로 충분해.
약속? 무슨 약속?
- 그럼 이 돈은?
- 축의금으로 내.
야...가왕이다. 가왕
잘들었어요
기봉아. 준기야.
네? 누구..?
나야 나 임마.
야 차우식 니가 여기 웬일이야?
수연이 축가 부른 복면가왕이 너야?
그게 저기..
근데 니들은 여기 웬일이야? 그 돌멩인 또 뭐고?
아 이게 어떻게 된거냐 하면
아 몰라 몰라. 나가서 얘기 하자
나가자
아! 뭐야 저 사람?
저기, 저
뭐야?
영화에서 많이 본 장면인데
혹시, 수연이 전 남친 아니야?
사..사..사장님 부도났어요!!
빨리 피하세요!
- 부도?
- 준기야 부도가 뭐냐?
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
수연이 잠깐 피해 있어야 겠다
내 운석!!!
그게 왜 니 운석이야?  내 운석이지
야 반띵하기로 했잖아
안돼
- 내 십억
- 그게 뭐 중요하다고!
내 십억
♫ 훌라훌라 훌라훌라훌라Babe 훌라훌라~ ♫
아씨 내 휴대폰~ 다 망가졌잖아 씨~
내 운석...내 운서억!
내 20억..내 20어어억!
대체 어떤 놈이 가져간 거야.
그러게 그걸 들고 거길 왜와?!
누가 이런 일이 일어날 줄 알았냐?
야 이자식아 첫사랑이 결혼하는데 마지막 모습은 지켜봐 주는게 예의지.
지는 첫사랑 축가까지 부른 놈이!
그..그거야. 난 돈 벌라 그런 거고!
아, 몰라. 몰라
마지막으로
마지막으로 CCTV 한번만 더 돌려보자. 마지막으로
벌써 열번도 넘게 봤는데 뭘 또봐
한번만, 한번만
포기해
혹시 아니?
빨리와
야 근데 아까 트렁크 열려있지 않았냐?
몰라. 트렁크 열리면 어때?
나 다시 돌아갈래!
내 20억!
결혼식장이 아주 뒤집어 졌다니까!
돈 좀 있다고 그렇게 유세를떨어대더니
부도나서 빚쟁이들 몰려오고 아주 난리였다니까!
이준기 널 믿은 내가 등신이지
시끄러
그만해
그만 싸우라고 좀
-시끄러.
-그만좀 싸워 좀
너도 조용히좀 해. 20억을 날렸구만
으이구, 이런걸 차라고 갖고 다니고
자동문이구만, 자동문이야
아이씨
오, 다쳤냐?
아!
아 도무지 가져 갈 것도 없어.
버려 이 똥차!
으이구, 이 똥차!
잠깐! 이게 뭔 소리야? 차에서 나는 거 같은데?
차에서 무슨 소리가 난--
아주그냥 미쳐 돌아가는구만
아 시끄러. 그냥 빨리 올라가
빨리 와
야 야.
왜 자꾸 이래? 이상하네.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
왜 그래? 뭔데?
그..그게 뭐..뭐가 있어.
있긴 뭐가 있다고
야 너 운석갖고 장난치기만 해봐.
아!
♫ 왜 이럴까요? ♫
♫  내 마음이 ♫
♫ 제어할 수 없는 이 설레임 ♫
♫ 니 앞에 서면 늘 그래요 ♫
♫ 내 손을 잡아주세요 tonight ♫
♫  Waikiki Wonderland  ♫
♫ 하늘 위로 날아 천국으로 가요 ♫
♫ 너란 동화 속에 빠졌나봐 ♫
으라차차 와이키키 2
10년만에 첫사랑 만났는데
좋은 인상은 남겨야 될거 아니야?
우리가 지금 첫사랑 타령 할때야?
저분이 니 여자 친구라는 거야?
그냥 자고갈까?
- 어
사장님 요즘 아프셔. 여기가
제가 좀 아파요.여기가
아 오줌마려. 돌겠네 진짜.
- 액션!
니가 비담이란 놈이냐?
- 네놈 모가지를!
- 감독님, 감독님. 잠깐만
야 이거 벌레..먼지!
너 정신 똑바로 안차릴래?
그럼 우리보고 저길 들어가라고?
여기 갇혔어. 여기
이 안에 있는게 다 뭐야?
- 뭐긴 뭐야. 당신줄려고 가져왔지
- 이것도!?
오빠.
미안하다. 나도 어쩔수가 없네.
- 누구세요?
- 우린 수연이 첫사랑이다
왜?
♫ 너를 바라보고 싶어 밤 새도록 ♫
♫  Waikiki Wonderland  ♫